A pasta "Contracts" é um diretório usado para armazenar interfaces que definem
os contratos da aplicação. Essas interfaces são chamadas de contratos porque elas
estabelecem as especificações que outras partes do código devem seguir ao implementá-las.
Em outras palavras, elas definem os métodos e propriedades que devem ser implementados pelas
classes que desejam cumprir esse contrato.

Contextos de Dados: Interfaces que estabelecem os métodos para acessar e manipular dados
em um contexto específico da aplicação

Repositórios: Interfaces que definem as operações que um repositório de dados deve oferecer, 
como inserir, atualizar, excluir e recuperar dados.Essa interface  lida com a camada de acesso
aos dados, nesse caso a implementaçao logica desses metodos esta na interface  IContextData

Serviços: Interfaces que descrevem a funcionalidade de um serviço específico da aplicação. 
Essa interface  lida com a camada de lógica de negócios.